Холодным, мокрым вечерком
Тебя под аркой увидал,
Когда по Лиговке с дружком
Я на пролётке проезжал.
Нам был для дела нужен фарт,
Я был уже готов на блеф,
Я тасовал колоду карт,
А ты сфартила даму треф.
Ты говорила, что одна,
И слёзы по щекам текли,
Несчастлива и голодна,
Тебя за Машку подвели,
А я сказал: "Поедем к нам!"
Мадам, мадам... 

Как Иля шил тебе прикид
И мерку десять раз снимал,
А тётя Песя говорит:
"Он втихаха потом гонял!"
Зато когда ты к нам вошла,
Сияя золотом колец,
Париж померк не при делах,
Ах, Иля Гольдман - молодец!
Ты говорила: "Гран мерси!"
А мы в ладоши хлопали,
И я тогда тебя спросил:
"А знаешь, сколько вбухали?"
А ты в ответ: "Я всё отдам!"
Мадам, мадам...

И мы бомбили фраеров,
Я денег вовсе не считал,
но вот прошёл какой-то срок,
Я всех к тебе заревновал.
Он в вельверкотовом клифте
И ферзеперсевый на вид,
И вы вдвоём решаете:
Серёга - вор, так пусть сидит!
Я помню, как тебя любил
И слёзы на своих щеках,
Я помню, я не позабыл
Браслеты на своих руках,
Твои слова: "Я всё отдам!"
Мадам, мадам...
